[Theme song]
[Nag-clear throat si Yoo-chan]
(Vincenzo)
May urgent na tawag kanina.
Akala ko ba darating na?
oo? Apurahang tawag?
(Vincenzo)
RDU
RDU-90
di ba researcher yan?
[Nahihiya na ungol]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[musikang kinakabahan]
[Matalim na sound effect]
[eleganteng musika]
[Umuulan ang langit]
[Ang ingay ng mga tao]
[Kalmadong musika]
[humihikbi si Chayoung]
(Chayoung)
Tatay
tatay…
Oh, ano ang dapat kong gawin?
[Humihikbi]
[humihikbi si Chayoung]
(Reporter 1 sa TV)
Geumga-dong, Sangcheon-gu
Namatay sa pagbangga ng trak
Sikat na human rights lawyer na si Mr. Hong
Paglabag sa Attorney-at-Law Act at
Sa ilalim ng imbestigasyon para sa umano'y pagsisinungaling
kilalang patay na
Nakakaloka
Si Mr. Hong ay mula sa Babel Pharmaceuticals.
Kinakatawan ang mga biktima ng mga klinikal na pagsubok, atbp.
na nagsalita para sa mga nangangailangan
Kilala siya bilang isang human rights lawyer.
Namatay sa hindi inaasahang aksidente
Ang hubad na mukha ay ganap na nahayag.
G. Hong kamakailan
Sa proseso ng pagpapatuloy ng paglilitis
Nanghihingi ng pera sa mga opisyal
Hindi lang ako gumanti
Pag-uudyok sa driver ng paghahatid na si Mr. Lee
Pag-uudyok ng pagsisinungaling, atbp.
Sa paglabag sa Batas ng Attorney General
imbestigasyon ng pulisya
Nabatid na sila ay tumatanggap
Syempre ang mga biktima
Si Hong ay iginagalang bilang isang human rights lawyer.
sa maraming tao
Ito ay isang malaking pagkabigla
[kinakapit ang mga susi]
Attorney, nasa akin ang susi...
Hindi ko dinala ang susi.
[sigh]
[malungkot na musika]
"Ang yumaong Hong Yu-chan"
[humihikbi si Chayoung]
(Reporter 2)
Ito ay isang medikal na ulat.
Ang bagong gamot ng Babel Pharmaceutical na RDU-90
Inaprubahan ng Ministry of Food and Drug Safety
Paparating na
Ang RDU-90 ay walang mga side effect.
Na may pangmatagalang epekto
Ito daw ang painkiller ng panaginip.
Paksang kamatayan dahil sa mga side effect
Kahit na nagsampa ng kaso
Hindi ito direktang nauugnay sa bagong gamot.
Ito pala
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Kalmadong musika]
(Yoochan)
Unang pangingisda ni Hong Cha-young
May talent daw sila, pero hindi na sila babalik.
[tawa]
(Yoochan)
seremonya ng pagtatapos ng high school
Hindi ako mahilig sa bouquets
Kumain ako ng 4 na servings ng ribs mag-isa.
Pebrero 20, 2008
(Yoochan)
Enero 12, 2014
Pagkumpleto ng Judicial Research and Training Institute
Ang ipinagmamalaki naming anak na si Chayoung
parang ama
Sana hindi ka maging masamang abogado.
[Humihikbi]
Mahal kita, Chayoung
[sniffling]
[Humihikbi]
[madilim na musika]
[sigaw ng lalaki 1]
(Lalaki 2)
ano yun? Anak ng tao?
[Nagulat na ungol ng lalaki 1]
(Lalaki 1)
Ay naku
(Joosung)
Pungho
sahig
Sijin, Eunseom
First time kong magbigay ng tubig sa inyo.
Ako na ang tatay mo simula ngayon
Ngayon sa aking bahay…
[Nagpe-play ang tunog ng TV]
[Kalmadong musika]
ang aming dayami
Inaayos mo ba talaga?
oo
[Ibinaba ang notebook]
[Ibinaba ang picture frame]
(Anchor 1 sa TV)
Narito ang balita
Ngayong umaga sa dagat sa baybayin ng Gijang, Busan.
Natagpuan na ang bangkay ng hindi pa nakikilalang lalaki
Inaalam ng pulisya ang bangkay...
(Cheolwook)
Ang dayami ay
I guess they decided to sort it out.
(Hongsik)
Sobrang heartbroken yata ng may-ari ng sanglaan.
(Cheolwook)
AC
Hindi naman talaga kita natulungan.
Ano ang maitutulong ko sa iyo, ha?
Ano, huh? Kahit masasamang tao paterla
Nais mo bang subukan ito?
(Cheolwook)
Bakit hindi ko magawa? nagawa ko sana
[sigh]
(Heesu)
Ngayon, ang aming trabaho sa Plaza ay
Sino ang nagpapatakbo nito?
(Hongsik)
Binili ni Attorney Vincen Giocassano ang gusali.
Napagdesisyunan nila na pasukin kami.
Well, usapan lang yan, sa tingin mo ba?
By the way, okay lang ba ang abogado natin?
Sabi nila magigising ako in a week.
hindi ka pa ba nagising?
Lumipas ang 9 na araw at 13 oras
Hindi, hindi
Well, may nasa ospital.
Bakit ang daming detalye
Nakalkula mo pa, ha?
Oh, hindi, ako ay orihinal
Hobby ko ang pagkalkula ng oras.
Isang oras, dalawang oras...
(Larry Kang)
Ilipat ito sa ibang gusali
Hindi ako makapaniwala
Parang bluff lang
(in advance)
Nambobola ka ba?
Ang aming abogado
Hindi ako yung tipo ng tao na magyayabang ng ganyan.
(Toto)
Hindi
Maraming bravado, sobra
Tulad ng ilang kritiko sa pagkain
Puro kalokohan
Sa isang malaking aksidente
Iwanan ang iyong pagmamahal sa bansang ito
I guess babalik ako sa Italy, whatever.
(Larry Kang)
Tama, sa bakuran na ito
Iisipin mo ba ang iba? mauna ka na
may alam ka ba?
(Kiseok)
Attorney Vincenzo
Sa mga monghe ng Nanyaksa Temple
Maglagay din ng electric mat.
[Kawili-wiling musika]
Naninigarilyo sa loob ng shopping mall
Pinamunuan pa niya ang mga juvenile delinquent.
Hay naku, talaga?
Napaka-selfish ng taong iyon.
Hindi ba ito nagtutulak?
Dahil ginawa ko
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Kalmadong musika]
(Chayoung)
Nang pumanaw ang aking ama
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Sampung araw na ang nakalipas
Kasabay nito, siya ay naging isang hindi matuwid na abogado.
Inayos ko ang mga straw ngayon
Sa totoo lang, wala akong inayos.
Hindi ako makapaniwala na aksidente lang iyon
Kaya sinusubukan kong gumawa ng isang bagay
Walang ebidensya
Ni hindi ko mahanap ang panimulang punto...
Wow
Ay, baliw ako.
[Tumikhim si Chayoung]
Nagpasya kang hindi ako tratuhin
Parang umiikot, hindi naman ganito
Gumising kaagad at may sasabihin.
Sa sobrang frustrated ko nababaliw na ako
Gusto kong marinig iyon
Mga gastos sa silid ng ospital at paggamot para sa isang abogado
Binabayaran mo lahat
Narito ang halaga para sa isang solong silid
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito?
Tapos punta muna tayo sa bangko.
(Chayoung)
Gawin lamang ito sa pamamagitan ng internet banking.
[Kawili-wiling musika]
[Sound effect ng pagbubukas ng takip ng bote]
[Carbonated sound effect]
[Nakakapreskong halinghing]
[May tumutunog na tunog]
[tumawa si Chayoung]
(Chayoung)
Hindi, nakita mo ba itong biglaang paggising?
Ano ito?
[Nakakapreskong daing ni Vincento]
(Vincenzo)
Tara na
saan ka pupunta
Kailangan kong suriin para sa mga side effect.
(Chayoung)
Mayroon bang paralisis o kapansanan sa pag-iisip?
Mula kagabi ay wala pa ang paralisis.
Nagising ka ba kagabi?
Naaalala ko ang lahat tungkol sa nakaraan
(Vincenzo)
Dahil makikilala ko ang abogado.
Wala kang anumang cognitive impairment, tama ba?
[tumawa si Chayoung]
[nagulat na ungol]
[Nagulat si Chayoung]
Tapos narinig kitang umiyak kanina
Narinig mo ba ang lahat?
Well, parang hindi naman masyado.
wag kang mag alala
(Chayoung)
hey there
[galit na paghinga ni Chayoung]
Talaga, ang taong iyon, talaga
Kung nagising ka, dapat mong sabihin na nagising ka
[Umiiyak ang ibon]
[Kalmadong musika]
(Vincenzo)
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin, abogado?
Ah, kanina lang
Hong Cha-young, umayos ka.
Ipinadala ko ito sa iyo
(Yoochan)
Ah, kung ang lalaking ito ay makapag-isip ng maayos.
Siya ay magiging isang tunay na kahanga-hangang abogado.
[tawa]
Ngayon ang mundo ay nagbago
Akayin mo lang ang isip mo tulad ko
No-tang, na sumisigaw lang ng mga tamang bagay
Itong mga bulok na lalaki
Hinding hindi ako mananalo
Mabangis, malakas, walanghiya
Kailangan kong harapin sila.
Ang aming Hong Cha-young ay perpekto para diyan.
Hindi, kung gayon
Para kay Attorney Hong Cha-young
Dapat ikaw mismo ang nagsabi.
Oh, makikinig ba siya sa akin?
mamaya pagdating ng panahon
(Yoochan)
Kung hindi ako makapagsalita
Mangyaring sabihin sa abogado para sa akin.
(Chayoung)
Nang hindi man lang naninigarilyo
Ano ang mali sa lighter?
[Pinindot ni Vincenzo ang lighter shut]
(Vincenzo)
Kapag narinig mo ang tunog na ito
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
Nakakapag-concentrate ako ng maayos at stable ang pakiramdam ko.
Ano ang susunod mong plano?
(Chayoung)
Hindi ako komportable sa isang bagay
Aksidente at mga pangyayari sa biktima
Susuriin ko ulit.
(Vincenzo)
Tapos na ang pangyayaring ito.
(Chayoung)
Alam ko, tapos na.
Gusto ko lang ulit suriin.
(Vincenzo)
Bakit?
Mga bagay na hindi ko magawa sa aking ama
Gusto mo bang makabawi ng ganyan?
[mabigat na musika]
hindi yun
Baka may bago.
(Vincenzo)
Hanggang dalawang linggo na ang nakalipas
Yung taong sumaksak sa likod ng tatay ko
May sinusubukan ka na ba ngayon?
[tumawa si Vincenzo]
Mula noon, sinimulan kong alagaan ang aking ama.
Hindi, kung ang utak ay namamaga at humupa
I guess dahil sa foul language na lumalabas?
Anyway, huwag kang gumawa ng kahit ano.
Dahil walang magbabago
Yan ba ang gusto mong sabihin sa anak ng namatay ngayon?
Isang bagay na matagal ko nang gustong sabihin.
mauuna na ako
[tumawa si Chayoung]
[tawa]
[Tunog ng radyo ay tumutugtog]
Nakakatawa talaga.
Ano ang ginagawa ng mga tao
Gawin mo siyang isang unfilial son of the world, Mr.
[sigh]
(Anchor 2 sa radyo)
Ito ang susunod na balita
Natagpuan sa Gijang, Busan kaninang umaga
Ang pagkakakilanlan ng katawan ay
Bilang isang researcher sa isang pharmaceutical company
Ito pala
[musikang kinakabahan]
Sinabi ng pulis sa naulilang pamilya
Paghahatid ng balita ng kamatayan
Kasalukuyang bumibisita sa isang ospital sa Busan ang naulilang pamilya...
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
(Reporter 3 sa video)
Mananaliksik na si G. Yu
Magpadala ng reservation email sa kumpanya
Nag-iwan daw siya ng testamento
Naniniwala ang pulisya na ito ay pagpapakamatay.
Nagsusuplay si G. Yu ng mga hilaw na materyales sa parmasyutiko.
Sa hinala ng pagnanakaw
Sumailalim tayo sa isang panloob na pagsisiyasat ng kumpanya.
Hindi makayanan ang pressure
Sa pamamagitan ng paggawa ng matinding pagpili
nakatingin ang mga pulis
Naghahatid ng suicide note ang mga pulis sa naulilang pamilya
Plano naming imbestigahan ang eksaktong mga pangyayari sa pagpapakamatay.
Ito si Yebin Choi mula sa YSN News.
[nanginginig ng hininga]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Oo, Detective Koo.
Mangyaring malaman kaagad.
Mayroon akong ilang impormasyon
(Cheolwook)
Ako, sir, manager
Ako ang bodyguard
Well, tutulungan kita sa anumang gawain.
Huwag isara ang pinto
Mahirap na mag operate
Mukhang malapit nang makansela ang corporate registration.
Well, kung walang mga gastos sa pagpapatakbo
Magbigay ng kahit ano sa aming sanglaan.
(Cheolwook)
Aalagaan kita ng mabuti
(Yeonjin)
Hay, ano bang dapat kong hulihin, ha?
saan tayo kukuha ng pera
(Cheolwook)
Pera, pera...
[Bumuntong hininga si Joosung]
(in advance)
Abogado!
[Naguguluhan na daing ni Hongsik]
(Joosung)
Abogado!
Dumating ka
[Ang masayang hingal ng mga tao]
(Hongsik)
walang laman na bahagi, walang laman na bahagi
Medyo nag-aalala ako.
oo, salamat
(Cheolwook)
Well, mas maganda ka kaysa sa inaakala ko.
(Vincenzo)
Pagkatapos
(Yeonjin)
Well, doon.
Tara, punta tayo sa ibang building.
Ipinapangako kong ililipat ka doon.
Pag-usapan natin yan mamaya.
Kailangan ko ng pahinga
- (Yeonjin) Ah...
- (Joosung) Oo, magpahinga ka muna.
(Larry Kang)
Pag-usapan natin ito mamaya
Sinasabi mo bang nag-iisip ka na naman?
literal
I mean mamaya na tayo mag-usap.
(Hongsik)
Nagbago na ba ang isip mo?
(Toto)
Ah, ang mga Italyano
Ganun din sa time commitment
Hindi ka ba magaling tumupad sa iyong mga pangako?
Ay, hindi ba?
(Heesu)
Oh, hindi mo magagawa iyon.
Buo lang ang tiwala namin sa abogado.
(Yeonjin)
Mga taong hindi katulad natin
Hindi mo dapat ako lituhin.
(Hongsik)
Well, hindi kami isang uri ng soccer ball...
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Yeonjin)
Ang buhay ay dapat mabuhay! uh?
[Pinihinto ni Cheolwook si Yeonjin]
(Vincenzo)
Kayo!
[Nagulat na ungol ni Joosung]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Kawili-wiling musika]
Hindi ba kayo masyadong bastos?
Nang hindi nagbabayad ng patas na presyo
Habang tumatanggap ng tulong
Ang magagawa ko lang
Ang magagawa mo lang ay magduda at magreklamo?
Oh, dahil ba hindi kami nagbayad?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
Hindi ba dapat mayroong isang minimum na antas ng pagtitiwala?
Ito na!
(Heesu)
Masyado na tayong nasusunog, kaya
Hindi ako madaling magtiwala sa mga tao
(Larry Kang)
Abogado, mangyaring ilagay ang iyong sarili sa aming kalagayan.
(Vincenzo)
Kung patuloy na ganito
Pangako ko rin sayo
Wala akong intensyon na itago ito.
Sa huli, hindi mo ito itatago.
Ito ang sinasabi mo
(Cheolwook)
Hindi, ngayon…
Hindi iyon ang ibig kong sabihin, medyo.
Wow, nakakadismaya talaga!
(Heesu)
Kung patuloy mong sinasabi ito at iyon,
Wala rin kaming tiwala sa abogado.
tama yan
Kung hindi ka naniniwala sa akin
Maghanap tayo ng ibang abogado.
[Ang mga tao ay umuungol sa pagkalito]
(Seokdo)
[Palakpak]
Uy, magandang vibe, ha?
[Tumawa]
Magandang kapaligiran
[Kawili-wiling musika]
Ah, magkaisa tayo
Gumagawa ka ba ng Molotov cocktail?
Dumating ako dahil gusto ko
Boy, gusto ko ang kapaligiran ng bean powder.
[Tumawa]
Ito talaga ang gusto ko
Tingnan natin
Ang matandang abogado ay tumawid sa Ilog Jordan
Nawalan lang ng pera ang abogadong Italyano.
Halika, samahan mo ako
Pag-usapan natin ang mga reward, okay?
pakikitunguhan kita ng maayos
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Ito ay hindi isang chicken rib restaurant service.
(Sunam)
Naririnig ko ang lahat, Mr. Lee!
[Malungkot na musika]
Hindi ba mainit ang beanie na iyon?
Ito ay isang alon ng init mula sa simula
Mukhang nakakatakot ang init
[tawa ni Sunam]
Self-shaving ba kapag tag-ulan?
Mukhang madilim
[Cicada crying sound effect]
Ano, ano? ikaw sa akin ngayon
ano sabi mo Mr. Lee
[Sound effect ng kulog]
(Vincenzo)
Huwag magsalita ng walang kapararakan at umalis ka
(Seokdo)
Naku, malas, medyo out of the question ang mga third party.
[Buntong hininga ni Sunam]
Huwag kumapit sa higit sa kinakailangan
(Larry Kang)
Paano ako makikipag-ayos sa kabayaran?
(Cheolwook)
Larry Ledger
[nakakatawang musika]
(Larry Kang)
Dapat nating pag-usapan ito.
(Seokdo)
Dalhin lamang ang iyong selyo sa aming opisina.
Tapos, one stop, okay, good.
[tawa ni Seokdo]
[Tumulong si Sunam]
[tumawa si Vincenzo]
Uy, abogadong Italyano.
Anong uri ng kalokohan ang ginawa mo sa pinuno ng development team?
Hindi ka man lang makapagtayo ng gusali?
Anong gagawin mo diyan?
Ah, ito bastard!
Ang bravado lang yan
Pagbasag sa kapaligiran, Mr.
Hindi mo ba tinatakpan ang iyong bibig?
Nag-uusap ang mga matatanda, Mr.
(Sunam)
Napaka malas ko
Itigil ang pagiging reflexive
[Buntong hininga ni Seokdo]
sorry
makinig kang mabuti
[Makahulugang musika]
(Seokdo)
Ang araw na ang gusaling ito ay giniba at ang unang semento ay ibinuhos
Ililibing kita sa ilalim nito.
Tapos bababa ka rin diyan.
Dahil gusto ko si Sunjang
[tawa]
(Seokdo)
ha?
[tawa ni Seokdo]
Boy, alindog, iyon
(Hongsik)
Natamaan ako, natamaan ako, natamaan ako.
[Sumagot si Hee-su]
[Ang ingay ng mga tao]
(Heesu)
Ito ay perpekto
(Seokdo)
Ito ay malinaw na isang problema sa amygdala.
Hindi ako natatakot sa mga tao, Dangchoi
[tawa ni Seokdo]
Okay, lahat.
Parang tapos na
Dumarating ito araw-araw
Hindi si Park Seok-do, lahat.
[tawa ni Seokdo]
[Ang ingay ng mga tao]
(Seokdo)
Uy, Direk Larry.
Larry Ledger
[Tumawa]
Okay lang, okay lang, okay lang, okay lang
- (Larry Kang) Ako...
- (Seokdo) Umalis na tayo agad.
(Larry Kang)
Tatakan ko na lang kaya?
(Seokdo)
Maayos ang pagpinta, gusto ko ito.
[musikang kinakabahan]
(dating detective)
Tama ang hula ng abogado.
Ang namatay ay si Yoo Min-cheol.
Isa akong researcher sa Babel Pharmaceuticals.
(Junwoo)
nakatatanda
[Bumukas ang pinto]
(Seunghyuk)
ha? pulang dumi
Hindi ba kailangan mong pumasok sa trabaho bukas?
[Makahulugang musika]
Oh, bakit?
Ang namatay na mananaliksik na si Yoo Min-cheol
ang aking ama
Nagkataon lang ba talaga?
Ano ang ibig sabihin nito?
(Chayoung)
Baka Babel Pharmaceuticals
Hindi ba ito pakikipagtulungan sa isang idolo?
hindi ko alam
Well, alam kong masama ang loob ni Hong Byun.
(Seunghyuk)
Ang ganitong uri ng haka-haka ay mahirap.
Sa ngayon, balik tayo
Mangyaring tanggapin ang aking resignation letter.
(Seunghyuk)
Oh, red poop, bakit ka ba ganyan?
(Myunghee)
Hayaan mo na, hayaan mo na
Hindi kayang takpan ng may-ari na Mula Ka ang kanyang bituka.
Saan ka gumagamit ng mutt?
Walang masamang aso sa mundo
Halos palaging kasalanan ng mga may-ari.
Maging tapat ka.
(Myunghee)
Ngu ama't anak, ang likod ng aming mga ulo ay Kala Kadaga.
Hindi ka ba aalis?
[tawa]
ang linya ng kwento
Napaka-insincere at nakakainis.
Hanggang ngayon ako
Inalagaan ko ito dahil nasa ilalim ito ng isang bubong.
Wala na bang ganyan in the future?
Oh yes, salamat sa encouragement.
(Seunghyuk)
Pulang dumi, pulang dumi, pulang dumi!
Hong Byun, ikaw talaga, kung ganito ka
Ikaw, kailangan mong ibalik lahat, pati ang susi ng iyong sasakyan.
Ang, eh, officetel
Ano ang gagawin mo sa lahat ng iyon?
Nandito na ang susi ng sasakyan
(Chayoung)
Ibabalik ko ang susi ng officetel nang walang kwarto.
Hindi, Hong, Hong Byun, Hong…
Huwag magpakitang gilas
[musikang kinakabahan]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Myunghee)
Sinisira ang lahat ng iyong sangay
Dahil ang mga daliri ko ay walang lakas
[Tense sound effect]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Salamat sa pagpapataas ng tensyon
(Junwoo)
[Ingles]
Hindi ito ito
[Korean]
Tapos na ito, over sense na.
Oh, hindi ito.
Impormal ka bang nagsasalita ngayon?
(Junwoo)
Well, hindi iyon ang problema, tama ba?
nakatatanda
Hindi, hindi ka makakapunta, oo
[tawa]
Sa amo
Nalulungkot ako at sinasabing nagkamali ako
Uh…
Uh, uh, iyon, sumpain ito
Kapag nagdadasal ang mga Koreano
Pinatawad mo ang lahat, tama?
(Chayoung)
Kung ang Korea ay masyadong malupit,
Kahit magmakaawa ako na hindi mo ako makikita
(Junwoo)
Hindi, huwag kang pumunta, okay?
[Ingles]
huwag kang pumunta
[Korean]
Ako, ako, ako, ako, ako!
[Daing ni Chayoung sa kahirapan]
Tutulungan kita sa lahat
[Kawili-wiling musika]
na…
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Pwede rin akong maging senior spy
Parang James Bond, oo
Junwoo
[sigh]
nakatatanda
(Chayoung)
Hindi ito nahuhulog tulad ng isang tunay na Bond, umalis ka!
Kailangan kong lumabas ng officetel.
[Agad na daing ni Junwoo]
(Junwoo)
Senior, senior, kung patuloy kang ganito,
Hindi na kita makikita
Hindi ko ito nakikita
Hmm, magpasya.
(Junwoo)
Senior!
[Galit na paghinga]
Tapos na talaga tayo!
wakas!
[Tahol ng aso sa di kalayuan]
[Kinaling ni Chayoung ang mga susi]
[Kalmadong musika]
[sigh]
(Anchor 3 sa radyo)
Nakatakdang ilunsad ang bagong gamot ng Babel Pharmaceutical
Mayroong maraming interes sa RDU-90
May long lasting effect at walang side effects
Mula sa mga klinikal na pagsubok
Kilala bilang isang inobasyon sa industriya ng parmasyutiko
[sigh]
Nang ipahayag ang balita ng napipintong pagpapalabas ng RDU-90,
Vietnam, Mongolia, atbp.
Dumadagsa ang mga tawag sa pag-ibig mula sa ibang bansa.
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Ang Babel Pharmaceutical ay isang
Kung ito ay isang direksyon na nakakatulong para sa isang malusog na buhay
anumang positibo
Ire-review daw nila.
[tawa]
Sa panahon ng mga klinikal na pagsubok bago ilunsad
Kahit ako ay nahuli sa isang kaso,
Para sa mga mahihirap sa lipunan
Nangunguna sa legal na suporta
Maling pag-uugali ng human rights lawyer at
Habang lumalabas ang hubad kong mukha
Ipinagpatuloy ang produksyon ng RDU-90
[Nakakapreskong halinghing]
Sino ang taong tunay na nagpahamak sa interes ng publiko?
Ito ay isang malinaw na inihayag na pangyayari.
[Tumitik ang baso at nabasag]
[musikang kinakabahan]
[Hirap na paghinga]
[Umugong ang kulog]
[tawa]
[Italyano]
How dare me?
maglakas-loob
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Umugong ang kulog]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Korean]
May kailangan ako ngayon
Lagi akong humihingi ng pabor
(Presidente Cho)
Ay naku, wag kang magsalita ng kahit ano.
Kung hindi dahil sa abogado
Namatay na ako sa Milan
Ginamit sana ito bilang pataba para sa ubasan.
sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mo
[Makahulugang musika]
[Tense sound effect]
[naghagis ng damit]
[Napaungol si Hanseo sa gulat]
Ai!
Ano na naman ito?
Wow, sino sa lupa ang gumawa nito?
Ang malinaw ay
Hindi naman sa maliit na lalaki ang gumawa nito.
Agree ako ha?
Hindi, ano ang bahay ni Chairman Jang?
Hindi man lang sulok na tindahan sa kapitbahay.
Sinira niya ang lahat ng mga bodyguard at mga hakbang sa seguridad.
Papunta sa sala
Hindi yun madali
(Seunghyuk)
Ah, target natin, ha
Karapat-dapat na kumuha ng gayong mga eksperto
Walang ganyang tao
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Pero anong ginagawa mo diyan?
[Naguguluhan na daing ni Seunghyuk]
(Junwoo)
Oo?
(Seunghyuk)
Ah
Ah, na-format ko ito at muling na-install.
(Seunghyuk)
Dahil sa virus
Pagod na ako sa computer
Bakit mo siya inutusan na gawin ito sa halip na tawagan ang technical team?
(Seunghyuk)
Naku, napakasama niya sa trabaho niya.
Tsaka medyo hinawakan ko yung computer.
(Junwoo)
oo
Oh, bilisan mo, bayaran mo ang pagkain at umalis ka.
Okay, boss.
[Tumahimik si Junwoo]
[Buntong hininga]
Pero sa totoo lang
Para pakalmahin si Chairman Jang
Sa tingin ko kailangan kong bigyan ka ng ilang sagot.
Una sa lahat, dapat ko bang gawin ito sa kanya nang nagmamadali?
(Seunghyuk)
sino?
malinaw na motibasyon
Siya?
Ay hindi, hindi totoo yan
Paanong ang mga tao ay ganoon
Ah, ang lakas talaga nitong si ate.
(Seunghyuk)
Tila, ang abogadong si Hong Cha-young
Sa tingin ko siya ang pangunahing suspek.
[Makahulugang musika]
(aklat na Tsino)
Ah, aking…
ang aking! Siya, ako
Akala ko abogado siya, ganun
Ibig sabihin patay na ang tatay ko
Sinisisi nila ang kumpanya natin.
Okay, yun lang
Itapon mo, kaagad.
oo
(Chayoung)
Tumawa ka pa
Maya-maya, papaluhain kita ng dugo
[tawa]
[Kalmadong musika]
Oo, oo, oo!
[Nakakapreskong halinghing]
ama
Ako, parang tatay ko
Hindi ako naging magaling na abogado.
Sa halip, ako ay magiging isang napaka-kasuklam-suklam na abogado.
[Nakakapreskong halinghing]
[tawa]
maraming salamat po
(Chayoung)
Chef, alagaan mo ako.
(Toto)
[Italyano]
Ikinagagalak kitang makilala
(Chayoung)
[Korean]
Sir, salamat
maraming salamat po
maganda ka
[Natawa ng bahagya si Miri]
Ingatan mo ako
[sagot ni Yeonjin]
Ang ganda rin dito.
[Natawa ng bahagya si Yeonjin]
[huminga ng malalim]
[Pinaalis ang ubo]
Bumalik na si Straw!
Ang kailangan mo
Ang kailangan mo lang gawin ay tanungin ako.
(Cheolwook)
Tapos, kasali kami niyan.
Nagsisimula ka na ba?
Oo, paglilitis sa paglilitis sa ilalim ng Tenancy Protection Act
[Kawili-wiling musika]
Susundan ko ang mga yapak ng aking ama.
(in advance)
At paano ang ating abogadong si Vincenzo?
(Heesu)
Okay, tama na
Sabi niya gawin mo lahat ng gusto mo
Nandito na ang ating abogado.
[tawa ni Heesu]
[Tumawa]
Ingatan mo ako
Binabati kita
(Chayoung)
Una sa lahat, ako
Nandito kami para tulungan ka
(Hongsik)
Makinig tayo
Attorney Hong Yoo-chan
Balita ko nasa kabila ka?
[Pinaalis ang ubo]
Past ko lang yan
Ako ay isang bagong tao ngayon
Laban sa kawalan ng katarungan at kawalan ng katwiran
Bilang isang abogado na mahigpit na sumusunod sa batas,
(Chayoung)
Sa isang mainit at mabait na puso
Niyakap ko kayong lahat sa isang yakap...
(Detektib 1)
Chayoung Hong
(Chayoung)
Ay oo, paano kita matutulungan?
Kinasuhan ka ng trespassing at paggawa ng pananakot.
hinuhuli kita
(Detektib 2)
Ngayon, tahimik na tayo, okay?
(Chayoung)
Ano ba!
(Detektib 1)
Manahimik ka
[Espiritu ni Chayoung]
- (Detective 1) Ay!
- (Detective 2) Hong Cha-young
Anong ginagawa mo!
(Detektib 1)
Uh-huh, huwag kang mag-abala.
[sound effect ng pag-iyak ng aso]
Uh huh! bata! Malaki
[Makahulugang musika]
7pm ako nagsimula kagabi
Lagi akong nasa bahay
(Detektib 1)
As of now, may eksena ng pag-uwi.
Mahirap suriin kung nasa bahay ka o hindi.
Pagkatapos, sa tinatayang oras ng insidente
Suriin ang base station ng linya ng aking cell phone.
Tapos yung posisyon ko
Malinaw mong makikita
(Detektib 1)
Well, iwanan mo ang iyong telepono sa bahay
Maaari kang gumawa ng isang krimen.
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
(Chayoung)
sa aking sarili
Paglusob sa seguridad ng bahay ni Chairman Jang Han-seo
Pumunta ka sa sala
Naglalagay ng 50 syringe sa isang unan?
Anong klaseng Black Widow ako?
(Vincenzo)
inaresto?
(Joosung)
Oo, lumabas lang ito ng wala sa oras at
Sinama ko siya
[sigh]
Pagpasok sa bahay ng isang tao
Gumawa ka ba ng anumang pagbabanta?
(Joosung)
oo tama yan
[Kawili-wiling musika]
Pero paano mo nalaman yun?
Ay hindi
Minsan ko lang sinubukan
Wala akong kakayahan na ilabas ito.
Kung matutulungan ako ng abogado ng kaunti...
Kung ang kakayahan ni Attorney Hong ay
Lalabas ka bago ang oras ng hapunan.
wag kang mag alala
(Joosung)
Hindi, abogado.
Mangyaring tulungan kami kahit kaunti
[musikang kinakabahan]
[Malakas na ungol ni Joosung]
[Pinaalis ang ubo]
[Malakas na halinghing]
Sa ngayon...
[Pagpapalakas]
Kailangan kong manood ng opera ngayon
(Joosung)
Bakit ka pupunta sa opera?
[Kumakanta ang aktor sa TV]
(Vincenzo)
hindi kailangang mag-alala
Kusa itong lalabas
♪ Se iniquo anak ♪
(artista sa TV)
♪ Bawat cagion vostra at solo ♪
[Italyano]
masama ba ako?
ito ay dahil sa iyo guys
[tawa]
[Kawili-wiling musika]
[Umiiyak ang kalapati]
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Joosung)
[Korean]
Tumawag ako sa police station
Mukhang seryoso ang sitwasyon
Bakit hindi ka makalabas, bakit?
[tawa]
[Umiiyak ang kalapati]
[sigh]
(Vincenzo)
Hoy! medyo, ganun
[Galit na paghinga]
Pwede bang tumahimik ka? uh?
(Detektib 2)
[Buntong hininga]
Malinis naman lahat ng record at alibi mo diba?
[Makahulugang musika]
Patotoo mula sa taong nakatira sa ikalawang palapag sa tabi
sa pamamagitan ng bintana
Nakita kong nasa bahay ka at sinabing
Hoy, iikot ako.
(Detektib 1)
Nakadeposito na ang pera kay Idol.
Sa ngayon
Umorder ka muna ng almusal
oo
[sigh]
(Junwoo)
nakatatanda
[nagulat na ungol]
(Chayoung)
eh
[Bumuntong hininga si Junwoo]
Oh, dapat pala kanina pa kita tinawagan.
Ako lang naman ang tumawag diba?
[Hikab]
Hindi, ikaw ang ika-57
[Tumikhim si Chayoung]
[Kakaibang ungol ni Junwoo]
[Naglabas ng upuan si Detective 1]
(Detektib 1)
sino ka ba
[Tumahimik si Junwoo]
[Kawili-wiling musika]
(Junwoo)
Woosang Law Firm
Ito ang abogadong si Jang Jun-woo.
Hindi, bakit ka lumabas sa idolo?
Kung mayroong proseso ng pagsisiyasat na lumalabag sa mga prinsipyo
[Sound effect ng baril]
- Maghahabol ako.
- (Chayoung) Nahihiya ako, itigil mo na.
[Ingles]
Bigyan mo ako ng ebidensya
(Junwoo)
[Korean]
Mayroon ka bang anumang patunay? Wala naman diba?
Hindi!
(Chayoung)
Huwag gawin ito
(Junwoo)
Pero bakit mo hinawakan ng ganito?
Hilingin sa commanding officer na lumabas dito.
ngayon din
[Ingles]
ngayon din!
[Korean]
Hindi, kung alam mo ito,
Hindi ka maingay!
[tawa]
[Nakakatawang sound effects]
Clink?
[Kawili-wiling musika]
Pinagmumura mo ba ako?
(Chayoung)
Uh, nagmumura ako.
Well, isang bagay na katulad ng 'Anak ng'
Ang lalaking ito!
(Vincenzo)
eto ang patunay
[Nakakapanabik na musika]
Ang pintuan sa harap ng bahay ni Hong Cha-young ay direktang nakikita.
CCTV sa labas ng convenience store sa harap ng bahay
Ito ay isang recorded video
Pagkauwi ng 6:27 ng gabi kahapon
Hanggang 08:12 kahapon ng umaga
Isang video ni Hong Cha-young, na hindi lumabas,
Ito ay nakapaloob bilang ay.
(Detektib 1)
Sino pa ba dyan?
Ako ay isang abogado
Ako ang ahente ni Hong Cha-young.
Ba't ba kasi biglang nagkaganyan?
(Vincenzo)
Ngayon, pabulaanan natin ito
Mangyaring magpakita ng ebidensya ng pakikipagsabwatan sa mga tagalabas.
Kung hindi
Sapat na itong dahilan para umuwi.
(Junwoo)
Ilalabas ko sana ito para sa iyo
Alam mo naman senior diba?
Walang ebidensya?
wala naman!
(Chayoung)
Ana, alam kong magiging ganito, ha?
Ngayong relaxed na ako, mas nagugutom ako, tsk!
Umorder ka na ng pagkain, kain na tayo at umalis na tayo.
[Bumukas ang pinto]
(Deliveryman)
Burger Joora, sino ang nag-order ng cheeseburger?
Dito!
[Kawili-wiling musika]
(Detektib 1)
Mangyaring huminahon.
Kain muna tayo.
(Chayoung)
Uy, kung nasa istasyon ka ng pulis, dapat kang mag-order ng seolleongtang.
Isang ketchup lang naman ang dala namin diba?
Masiyahan sa iyong pagkain
[Ingles]
salamat po
(Detektib 1)
[Korean]
Ay, akin na yan.
Hay, sinadya kong kainin.
Ah, oo, oo, kumain ka na.
Uy, umorder ka pa ng burger.
(Junwoo)
Hindi mo ba nararamdaman?
[mga ungol ng pagtanggi ni Chayoung]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
Ugh, kulang sa ketchup ang fries.
Napakahirap tiisin
Ay naku, nararamdaman ko
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Junwoo)
Ah, bakit ako nagbubukas ng convenience store sa harap ng bahay ko?
Hindi mo naman naisip yun diba?
[Ingles]
Hindi ka ba tanga?
Dahil 24 oras na, abogado...
[korean]
oo, natapos ito ng maayos
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Oo, sa sandaling matapos ito.
Aalis na ako agad
Oo, hindi, oo
See you later, yeah
(Chayoung)
Maging tapat ka.
Ginawa mo, tama?
Pero dahil maling tao ako, nahuli ako
Nandito ka ba dahil nagsisisi ka?
Tinusok ka ng konsensya mo!
Anong ibig mong sabihin?
[tumawa si Chayoung]
[Na may matatas na pagbigkas]
Attorney Vincenzo Cassano?
pangalan ko sa korea
Isang taong nagbigkas ng tama
First time ko kasi
[Tumawa ng bahagya]
Siya ang assistant ni Attorney Hong sa Idol.
Ang pangalan ko ay Jang Jun-woo.
Pero paano ko...
Ah
Inimbestigahan ko ang background ng abogado.
Ginawa ko to para sa senior ko.
[tawa ni Junwoo]
[Umiiyak si Junwoo sa sakit]
[Nakakatawang sound effects]
[nakakatawang musika]
(Junwoo)
Ah, ah, pero
Nakahinga ako ng maluwag dahil sa hindi inaasahang pagkakataon ay malinis.
[Umiiyak si Junwoo sa sakit]
mauna na tayo
- (Chayoung) Halika, aalis na ako.
- (Junwoo) Oo?
(Chayoung)
Tumayo ka na lang dyan!
Hoy, nandito ba ako?
[Buntong hininga]
Kung aalis ka
Hay, masakit
Uh, rush hour, Mr.
(Junwoo)
Chi
(empleyado)
Maligayang pagdating
(Vincenzo)
Iinom ako ng double shot ng espresso.
[Tunog ng puwersang pagpapatakbo]
Gusto mo ba ng nakakapreskong iced Americano?
[Rhythmic na musika]
Americano sa Italy
Walang pinagkaiba sa junk.
May ice cream ako.
[Tunog ng puwersang pagpapatakbo]
[Rhythmic music plays]
Sa masasabi ko, ako ang pinakamalakas sa Asia.
magsalita ng mabilis
(Chayoung)
Gusto ng abogado na tanggalin ito
Ikaw ang pinakamalakas sa Asia
Ang galing mo talaga
Pinahirapan mo ang isang inosenteng tao!
[Hindi sumasang-ayon na daing ni Chayoung]
(Vincenzo)
Ang abogado
Akala ko lalabas ng maayos sa sarili ko.
[Tumawa si Chayoung]
[tumawa si Chayoung]
pasensya na po
Humihingi ako ng paumanhin para sa gulo.
Epal ba yan?
(Chayoung)
Ang reservation number ng ibang tao sa isang karaoke bar
sa lawak ng pagkansela
Wala akong nararamdaman kundi sorry!
Kung may magkansela ng aking reservation number
galit na galit ako
(Chayoung)
Bakit mo ginawa iyon?
- Galit na galit ako.
- (Chayoung) Oo?
(Vincenzo)
yan ang paraan ko
Nagbabalik hangga't nakuha mo
(Chayoung)
Isa ka bang pari noong panahon ni Hammurabi?
Ano ang ibabalik mo bilang kapalit?
Dahil dun
Naranasan ko ang pinsala, ginawa ko!
Hindi ko hahayaang iwasan mo ito sa hinaharap.
Ano pa ang balak mong gawin?
Ayusin ang straw.
[tawa]
Biglang karma ng iba
Ayusin mo, Mara ba?
Huwag makipag-ugnayan sa mga idolo o Babel Group.
Kumuha ng isang ganap na naiibang kaso.
(Chayoung)
Magalang kong tatanggihan ang gayong pagkonsulta.
Bago pumanaw si Attorney Hong
Alam mo ba kung sino ang tumawag?
Pangalan ng nagpadala RDU
Ito ay ang mananaliksik na si Yoo Min-cheol.
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Alam ko rin noon
Abogado Hong at Mincheol Yoo
Ang pagiging konektado
Bakit mo sinasabi yan ngayon?
(Chayoung)
Bakit mo sinasabi sa akin ang mahalagang bagay na iyon ngayon?
Tama na para sa isang barbell at isang idolo...
Walang magbabago
(Vincenzo)
Abogado Hong at Mincheol Yoo
Kahit na may ebidensya na sila ay konektado
dalawang tao isang tao
Ang katotohanan na siya ay sinasadyang patayin
Hindi mapapatunayan ng abogado.
Maaaring tumagal ng oras, ngunit
Kung sinigurado lang ang ebidensya
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo
Hindi ka ba nakakaalam ng higit sa sinuman?
Laban sa mga idolo at mga grupo ng Babel
Na hinding hindi ka mananalo
Sa isang larangan ng digmaan kung saan walang pagkakataong manalo
Ang pagsuko ay isa ring pagkakataon
[nanginginig ng hininga]
[Tahol ng aso sa di kalayuan]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Chayoung)
Oo, kung hindi ko kayang mag-isa
kahit sino ay tutulong sa akin
Napakaraming tao ang may utang na loob sa akin.
[Pinaalis ang ubo]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Kakilala 1)
Ay naku, ano ito, naku, pasensya na!
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Kawili-wiling musika]
[tawa]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Kakilala 2)
Magtiwala sa Diyos, Hongbyeon
Lulutas ng Diyos ang lahat
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Guidance voice]
Hindi ako makakonekta
Nakakonekta sa voicemail
Malalapat ang mga singil sa tawag pagkatapos ng beep.
[Galit na paghinga]
[Mga tunog ng beep]
[galit na paghinga ni Chayoung]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Kakilala 3)
Si Hong Byun at ang abogado ni Choi Myung-hee ay idinagdag sa departamento ng pagpatay.
May tsismis sa buong lugar na ito
Ngunit sino ang gustong tumulong kay Hong Byun?
Well, gusto ba nating mamatay nang magkasama?
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[tawa]
[galit na daing ni Chayoung]
Anong nangyayari?
[Ibinaba ang baso]
(Chayoung)
lahat sa parehong kaso
Ito ang mga winning records ko.
Dahil sa mga ilegal na aksyon ng malalaking korporasyon
dispossessed
Ang demanda sa pagbawi ng real estate ng mga maliliit na may-ari ng negosyo
Hindi ko ginawa sa idol.
Lihim kong ginawa ito bilang isang anino.
Medyo mahal ang bayad
Tutulungan kitang hanapin ang Geungga Plaza.
Hindi ako interesado sa dahilan
[Kawili-wiling musika]
Abogado, Plaza building
Kailangan mo talaga
Hindi, talagang kailangan ito.
Ang tunay na may-ari ay abogado din, di ba?
(Vincenzo)
Bakit mo ito biglaang iminumungkahi?
Ang gagawin ko ngayon ay kasama ko.
Bakit ko gagawin iyon?
(Chayoung)
Actually, hindi ba ako ang pinaka galit?
Isang anak na babae na hindi patas na nawalan ng ama?
(Vincenzo)
Ganun pa man
Hindi ko matanggap
Hindi ito trabaho ng abogado.
(Chayoung)
Ako
Tanggalin sandali ang name tag ng abogado.
I'm suggesting
hindi abogado
Bilang makulit na anak ni Hong Yu-chan.
[sigh]
Kung ito ay humahadlang sa iyo, maaari ka na lang umalis.
Okay!
(Chayoung)
Tapos na ang transaksyon
[Rhythmic na musika]
Kunin ang isang ito.
- (Vincenzo) Bakit?
- Gamitin ito para hawakan sa halip na mag-toast.
Tapos na
Ay, mabilis.
Kailangan kong tapusin ang lahat at maibalik ang Geuga Plaza.
[Pinaalis ang ubo]
[Ibinaba ang baso]
(Chayoung)
Chang, Chang, Chang!
[Sound effect na nagsasagupaan ng kutsilyo]
Simulan na ba natin itong ibalik ngayon?
[musikang kinakabahan]
[nanginginig ng hininga]
[Sarado ang pinto]
[Nag-click ang lock]
[Chungil clicks his tongue]
(Chungil)
Naku, kung hindi lang nasira ang preno
[Makahulugang musika]
Hindi ka sana namatay at hindi ka nasaktan.
Bakit ganyan ang mga sasakyan?
Baka makagawa ako ng gulo
Wala man lang kahit katiting na sinseridad
Pareho ba ito sa pag-interogate sa suspek?
[tawa]
Nasa tinapay ako ngayon
Pagbabayaran mo ang iyong mga kasalanan.
Mga Video ng Sekswal na Pagsasamantala sa Bata at Kabataan
Mga singil sa produksyon at pamamahagi
Hindi kaya ganun?
(katuwaan)
Hindi, tungkol doon.
Bakit mo pa dinadala?
(Vincenzo)
disguised bilang isang aksidente
Kung papatayin mo ang abogadong si Hong Yu-chan
Bawasan daw nila ang sentence?
(Chungil)
Oo?
Ah, anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Well, kung humakbang pasulong ang idolo
Masentensiyahan ka nila sa loob ng 2 taon.
(Vincenzo)
tamad at tanga
Kasi may sentencing standards sa Korea.
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na hindi mo alam?
Oo?
Susubukan ako ng patas
Manahimik ka at makinig sa akin ng mabuti
(Vincenzo)
Simula ngayon, sabihin mo na lang sa akin ang totoo
Kung hindi
mamamatay ka ngayong gabi
Kahit magkabalikat lang ako sa isang tao
Ano
Ano, ano, ako, ano
Sa tingin mo matatakot ako sa ganyang bagay?
(Vincenzo)
Sino ang nag-utos nito?
Magmaneho ng trak at patayin ang abogadong si Hong Yoo-chan.
Hinihiling ko sa huling pagkakataon
Sino ang nag-utos nito?
sabihin mo sa akin, ikaw bastard
Tara na
[sigh]
(Chungil)
Hoy, sandali!
Wow
Manager Pyo
Hindi ko alam ang pangalan mo
Manager Pyo?
Siya lang ba?
May mga taong tila mas mataas ang ranggo.
Ang tanging taong nakakaalam ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan ay si Manager Pyo.
anong ginagawa mo
Hindi ko rin alam yan.
(Chungil)
Nasa police station lang ako at biglang dumating
Kung gagawin mo ang sinabi sa iyo
Bawasan daw nila ang sentensiya sa pamamagitan ng pag-uugnay sa idolo.
Alam kong mamamatay kayong lahat
(Chungil)
sorry
Sorry talaga
Impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
oo?
[Buksan ang notebook]
[Binuklat ni Chayoung ang mga papel]
(Vincenzo)
Tama na, tara na.
Ang batang iyon ang tunay na may kasalanan.
[Makahulugang musika]
Pero wala akong magawa
Babalik din naman diba?
Hindi ko kayang iwan ng ganun lang at umalis.
[Mabigat na sound effect]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Vincenzo)
Lee Chung-il!
Maraming salamat sa inyong kooperasyon
Dahil kakampi ka namin
[sabay hampas sa bintana]
Kami, talagang nakakapanatag!
Anong ginagawa mo ngayon?
[Bumukas ang pinto]
(Vincenzo)
Tulad ng patotoo ni G. Lee Chung-il,
Dapat nating muling imbestigahan
Hahanapin ko talaga ang utak
Bakit sa mundo ito nangyayari?
(Chungil)
Hindi ito, hindi ito
Ito ay kalokohan ngayon.
[Kumakatok sa bintana]
Lee Chung-il!
[nagulat na hingal]
ang iyong katarungan ay mananatili magpakailanman
maraming salamat po!
- (Chungil) Hindi...
- (Vincenzo) Tayo na.
[Nahiyang ungol ni Chungil]
(Chungil)
hindi
salamat po!
(Chungil)
Hey, hey!
hey!
IC
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Nakakapanabik na musika]
[Sarado ang pinto]
(Chayoung)
Italyano abogado
Karaniwan ka bang nagtatrabaho ng ganito?
(Vincenzo)
Mas maganda ang Italy kaysa sa Korea
Mas maraming magaspang na tao.
(Chayoung)
Well, ang kasiyahan ay mas mataas kaysa sa inaasahan
Sa tingin ko, gumagana rin ang aming teamwork.
(Vincenzo)
Anong klaseng teamwork ito kapag walang ginagawa?
(Chayoung)
Wala kang nagawa?
Habang nakakakuha ng damdamin sa tabi niya
Pinapanatili mo ang tensyon.
(Vincenzo)
Nasabi ko na yata lahat ng lines diba?
(Chayoung)
Mahalaga rin ang dialogue
Mahalaga rin na ilapat ang presyon nang walang diyalogo.
Hindi mo alam ang dula, tsk.
Anyway, parang noir ang atmosphere.
Ito ay napakabuti
(Vincenzo)
Hindi pa nga nagsisimula ang totoong noir.
(Chayoung)
Siguro
Hindi ka lang pumuputok ng baril, di ba?
Ang South Korea ay isang bansa kung saan ipinagbabawal ang pagmamay-ari ng baril.
Hindi mangyayari yun
(Chayoung)
Tama, hindi ito isang pelikula.
Hanapin natin si Manager Pyo.
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Ano ang ibig sabihin nito? Hindi inaasahang sitwasyon?
(Hyeokpil)
oo
Tsuper ng trak sa detention center
Magpapalit na yata ako ng bangka
(Myunghee)
Magsalita ng malinaw
Kasama ang abogadong si Hong Cha-young
(Hyeokpil)
Ang Italyano na abogado
Parang dumating at umalis siya
Nagkaroon daw ng atmosphere ng cooperation.
Banal na tae
[ungol na may halong frustration]
[I-lock ang operating sound]
[Bumukas ang pinto]
[Nervous na paghinga]
[Makahulugang musika]
sorry
(Unconvicted Prisoner 1)
Okay lang bang humingi ng tawad?
Na-dislocate na ang balikat ko?
[Nagtawanan ang mga tao]
(Vincenzo)
mamamatay ka ngayong gabi
Kahit magkabalikat lang ako sa isang tao
(Unconvicted Prisoner 1)
Ang lalaking ito ay nagsasalita tungkol sa mga tao
Nguyain mo ito
[Mga daing ni Chungil sa kahirapan]
[Maingay]
Hoy, tapakan mo na!
[Mga daing ng mga tao na naghihikayat]
[Pumutok ang sipol]
[Tunog ng sirena]
- (Unconvicted Prisoner 2) Tumalon, tumalon
- (Unconvicted Prisoner 3) Hoy, bounce, bounce, bounce!
[Masakit na daing ni Chungil]
[Tumatawa]
oo, naiintindihan ko
Salamat sa impormasyon
[Makahulugang musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[sigh]
Lee Chung-il
Nagkaroon ng away sa detention center
Namatay siya matapos saksakin ng armas.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
astig ba?
[sigh]
(Chayoung)
Ito ay marumi, nakakainis at bastos.
Ibang-iba ito sa naisip ko.
Kung ayaw mo, pwede ka nang huminto.
hindi
Ang desisyon ko ay nananatiling pareho
Magtakda tayo ng isang prinsipyo
(Chayoung)
Kahit anong paraan ay maayos.
Huwag saktan ang buhay ng mga tao.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Manager Pyo, pangalan: Hyukpil Pyo
Nahanap ko na ang lokasyon. Pupunta ako at babalik.
(Chayoung)
Sabay na tayo
(Vincenzo)
Nandito na
Baka delikado ang dalawang taong hinahanap ko ngayon.
(Chayoung)
Ang batayan ng tagumpay ay nakasalalay sa bilang ng mga pahina.
Napakaraming mawawala, tama ba?
(Joosung)
Abogado
[dramatikong musika]
[sigaw ni Chayoung]
Sasamahan din kita
[Nagulat si Chayoung]
Ano ang sinusubukan ninyong dalawa?
Ngayon alam ko na
(Chayoung)
Oh bakit ka nandyan?
Uminom ako sa araw at nagpatuloy sa pagtulog.
Nagising ako sa mga salita niyong dalawa.
Narinig mo yata lahat?
Hindi ko ito narinig, ngunit hindi sinasadya.
(Joosung)
oo
Anyway, gusto ko ring maghiganti kay Attorney Hong Yoo-chan.
Gusto kong gawin ito
kahit ano gagawin ko
[Ihinampas ito sa mesa]
[Umiiyak si Joosung sa sakit]
[Kawili-wiling musika]
Ang mga kakayahan ko na hanggang ngayon ay itinatago ko
Kung mayroon man akong isusulat, isusulat ko ito.
Teknolohiya?
[Kawili-wiling musika]
[Ang ingay ng mga tao]
[nakakatawang musika]
[Ang mga tao ay umuungol sa pagkabigo]
[Kawili-wiling musika]
[Dura ni Hyeokpil]
[Makahulugang musika]
Pera na kinita mula sa buhay ng isang tao
Siguradong matatalo ka sa mesa ng pagsusugal
[musikang kinakabahan]
Hey
Ginagawa mo ba sakin yun?
[tawa]
Ang taong nag-udyok sa pagpatay
Ikaw lang mag isa dito
(Hyeokpil)
ano ka ba
Nakakadiri, ngunit sino ang nangangailangan sa iyo?
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Mag-away ng maingay]
[Masakit na daing ni Hyeokpil]
[madilim na musika]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
[sigh]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[nagulat na pagkalastiko]
[nakakatawang musika]
Tingnan mo ang maruming sahig, ito
(Joosung)
Kung kailangan kong ilipat ito, haha
May itatanong ka ba sa kamay mo?
(Chayoung)
Ugh
Bahala kayong dalawa.
(Joosung)
Okay, una sa lahat, abogado.
Kung hawak mo ang magkabilang braso, narito ang mga binti...
[Mabilis ang daloy ng tubig]
Hindi pa humuhupa ang cerebral edema ko.
[Tumigil ang tubig]
(Joosung)
Tama, kailangang mabilis na humupa ang bagay na iyon...
Ito ay gagana
[Bumuntong hininga si Joosung]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- (Hwanggyu) Oh
- (Hyeokpil) Oo
(Hyeokpil)
Kailangan kong pumunta ka dito ng mabilis.
[Makahulugang musika]
Anong nangyayari?
(Hyeokpil)
Ang bantay ng kulungan na nagbigay sa amin ng impormasyon ng tsuper ng trak
humingi ng karagdagang pera
Nagpatuloy ako sa pagsasalita
Hindi ako nakikinig sayo
Wow, AC.
Hoy, nasaan ka ngayon?
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
Hoy, nasaan ang bantay?
Sa tingin ko ay nasa malaking problema tayo
Anong ibig mong sabihin?
(Hwang Gyu)
AC!
[Hwanggyu's labored groans]
[Espiritu ni Juseong]
[nagulat na ungol]
[tumawa si Chayoung]
Hindi naman siya patay diba?
Kumakalam ang tiyan ko.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Wow, ang taba ng tiyan mo, pare.
[Nagulat si Joosung at Chayoung]
[Nakakatawang sound effects]
[Napabuntong hininga si Joosung]
(Chayoung)
Ay, talaga, tsk!
[Umiiyak si Joosung sa sakit]
[Makahulugang musika]
[ungol ni Hwanggyu]
Ito ba ay isang pistol na gawa sa Russia?
(Vincenzo)
Tokarev TT-33
Ginagamit ng Korean military o intelligence agencies
Hindi ito kahit isang modelo
Paano makakakuha ng ganitong baril ang isang ordinaryong tao?
[Buong puno ang baril]
[Nagulat na ungol ni Hwanggyu]
Well, pareho silang nanggaling sa military intelligence agencies.
Malamang alam mo kung paano makakuha ng mga ilegal na baril.
magsalita ng mabilis
Attorney Hong Yu-chan at researcher na si Yoo Min-cheol
Sino ang nag-utos sa iyo na patayin siya?
[sigh]
Kasing dami ng hilaw kong macaroni
Ang hindi ko gusto
Nagsasayang ka ng oras sa walang kabuluhan
[madilim na musika]
(Chayoung)
Kung wala kang sasabihin!
Ikaw ba ay tsuper ng trak din?
Alam kong hahantong ako kay Lee Chung-il
(Vincenzo)
Ang taong gusto ko munang kausapin simula ngayon ay
tumango ka
Pagkatapos ay hayaang mabuhay ang taong iyon.
(Chayoung)
Kung wala kang sasabihin, kukunan kita ng litrato gamit ito!
Bilisan mo magsalita!
[putok ng baril]
[Magandang musika]
Hinihiling ko sa huling pagkakataon
Sino ang nag-utos nito?
[Mga daing ng pagtanggi]
(Chayoung)
Bilisan mo magsalita!
bilisan mo!
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Chayoung)
Abogado
ingat ka sa baril mo
Mag-ingat ka
[Tense sound effect]
Bilisan mo at sabihin mo!
Hindi ito biro!
(Chayoung)
Mabilis!
[pagbaril]
[Magandang musika]
(Vincenzo)
Ano bang iniisip mong hindi ako papatol?
Ang baril ay hindi isang tool sa pagbabanta
Ito ay isang sandata ng pagpatay
Paano kung barilin talaga kita?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong saktan ang buhay ng mga tao.
[Nanginginig na paghinga ni Chayoung]
(Chayoung)
Ganito kami
Paano kung ibunyag ng taong ito ang lahat?
[dramatikong musika]
[tunog ng baril]
bago magsalita
[Punan ang magazine]
Maaari mo akong patayin
[Natatakot na daing]
[matinding musika]
[putok ng baril]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Malakas ang paghinga ni Myunghee]
[musikang kinakabahan]
[Nagulat na ungol ni Myunghee]
[nagulat na hingal]
[Nanginginig na paghinga ni Myunghee]
Anong klaseng sambala
[Mabigat na sound effect]
[Nagulat si Myunghee na hingal]
[musikang kinakabahan]
[Agad na daing ni Myunghee]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Myunghee)
oo
(Vincenzo)
May isang paraan lamang para maipanganak ang mga tao.
Mayroong isang milyong paraan upang mamatay
(Myunghee)
sino ka ba
Alam mo kung sino ako...
(Vincenzo)
Kay Attorney Choi Myeong-hee
Aling pamamaraan ang pinakaangkop sa iyo?
(Myunghee)
sino ka ba
(Vincenzo)
isang taong dapat mong katakutan
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Nanginginig na paghinga ni Myunghee]
(Vincenzo)
Hindi ba ito isang gabi na nagpapaalala sa iyo ng isang bagay?
[Nanginginig na paghinga ni Myunghee]
(Myunghee)
Bakit mo ginagawa ito sa akin?
Alamin natin kung bakit
(Vincenzo)
Sinabi sa akin ng mga may-ari ng duguang damit
Kasama mo ba ang abogadong si Hong Yoo-chan?
Iniutos niya ang pagpatay sa mananaliksik na si Yoo Min-cheol.
Ito ay talagang kalokohan
Sinong maniniwala sa sinasabi nila?
Hindi kailangan ng mga tao ng tiwala
(Vincenzo)
Magtiwala ka lang sa akin
(Myunghee)
hindi ko talaga alam!
[Tunog ng makina ng kotse]
[matinding musika]
[nanginginig ng hininga]
(Vincenzo)
Mahaba ang pasensya ko
Mukhang hindi ganoon ang kaso sa mga tsuper ng trak.
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
(Myunghee)
Anong gusto mo!
[Tumigil ang sasakyan]
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
[musikang kinakabahan]
Bakit napakahirap makipagkasundo?
ano gusto mo
pinatay mo hanggang bukas
Kasama si Attorney Hong Yoo-chan
Karangalan ng mga nasasakupan na namatay
Hayaan mo akong gumaling
(Vincenzo)
Pagkatapos
iyong mga kasalanan
Ang priyoridad ay ihayag muna ito sa mundo.
[tawa]
Bakit hindi mo na lang ako patayin?
(Vincenzo)
Kaysa sa mura mong kamatayan
Ang pagpapanumbalik ng karangalan ng mga patay ay mas mahalaga
Sa tingin mo makikinig ako sayo?
[bumuntong hininga]
[Ibinaba ang block]
ito ay iyong kalayaan
(Vincenzo)
Pero
Palaging may kasamang responsibilidad ang kalayaan
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[nanginginig ng hininga]
[nagulat na hingal]
[sigaw ni Myunghee]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
[mabigat na musika]
[Agad na paghinga ni Myunghee]
[nanginginig ng hininga]
Xambala cub
Oo, magtago ng mahigpit.
Kasi kahit ipakita mo yang buhok mo, magagalit ka
[Makahulugang musika]
[madilim na musika]
(Empleyado 1)
Ang RDU-90 raw na materyales na dumating ngayon ay
Kailangan mong pamahalaan ito sa 7 degrees
(Empleyado 2)
Oo, binasa ko ang manual
(Empleyado 1)
Ano ito?
(Lalake 3)
Ipinatupad na ang regular nighttime quarantine
(Empleyado 1)
Ay naku, nangyari na ba ang araw na iyon?
Iiwan ko itong walang laman
(Empleyado 2)
oo
Well, I heard may quarantine, kaya umalis na tayo dali.
(mga tao)
oo
[mabigat na musika]
[Tunog ng pagkilala sa card]
[Madilim na sound effect]
Sobrang init akala ko mamamatay na ako
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
[ticking sound effect]
[matinding musika]
[tunog ng pagsabog]
"Panganib
"nakakalason na sangkap"
(Empleyado 3)
Ito ay apoy!
[Ang ingay ng mga tao]
[Madilim na sound effect]
[ungol ni Hyeokpil]
(Joosung)
Oh, ito
Maaari mo ba akong tulungan?
May ganito, okay?
Tsk
[sigh]
(Joosung)
Ngayon
isa, dalawa
[ungol ni Hyeokpil]
[Malakas na ungol ni Joosung]
[nakakatawang musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
(Chayoung)
Halos huli na ang lahat
Kailangan mong humila ng malakas mula sa likod.
Uy, ito ang mga string ng piano.
Hindi ito nangangailangan ng maraming lakas, ito
(Chayoung)
Gayunpaman, nakinabang ako sa dating trabaho ng manager.
Sino ang nakakaalam na siya ay isang espesyal na makeup artist?
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Umiiyak sa sakit]
Ililigtas ko ang iyong buhay
Sa halip, dapat mong sundin ang aking mga utos simula ngayon.
oo
Babel Pharmaceutical ngayon
Kailangan ko ng impormasyon tungkol sa bodega ng imbakan ng hilaw na materyales
[Kalmadong musika]
[Bumuntong hininga ang mga tao]
(Yoochan)
Ito ay hindi mahirap sa lahat
Marunong din naman akong magpaikot-ikot.
Abogado ako, oo.
maniwala ka sa akin
Sabi mo kaya kong manalo?
[mahinang buntong-hininga]
(aklat na Tsino)
Kuya, kuya, kuya
[musikang kinakabahan]
Malaki ang problema mo, bro.
Ngayon ay nasa bodega ng imbakan ng hilaw na materyal
May sunog, bro.
[Ang ingay ng mga tao]
[Nagulat si Hanseo]
(Empleyado 4)
Lumayo ka dyan, Chairman.
Maaaring makabuo ng nakalalasong gas
Paano ang tungkol sa 1, 119, 119?
(Empleyado 4)
Ay, paparating na
Hindi, hindi gumagana ang mga sprinkler?
Sunog, bakit ganito ang pagkalat ng apoy?
[Hirap na paghinga]
(Empleyado 4)
Well, iyon…
[Ang ingay ng mga tao]
[Daing ng kahirapan ni Hanseo]
[Hirap na paghinga]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Makahulugang sound effects]
[Makahulugang musika]
[nanginginig ng hininga]
(aklat na Tsino)
Kuya
Naku, alam kong magiging ganito, ganito, ganito
Ito yung mga lalaking naglagay ng syringe sa unan ko
Siguradong siya iyon, bro.
Ai!
Kukunin ko ito sa oras na ito, bro.
nahuli ko ito
Lahat ng mga bastos na ito
luluhod ako sa harap mo kuya.
tumahimik ka
[eleganteng musika]
(Chayoung)
Wow
Kahanga-hanga
[Nagulat na bulalas ni Chayoung]
[Nagtawanan ang mga tao]
[busina ng kotse]
(Naulilang pamilya 1)
paalam na!
[Tawanan ng Naulilang Pamilya 2]
[3 hikbi ng namayapang miyembro ng pamilya]
(Yoochan)
hindi, paano
Kaya mo bang gumawa ng ganoong gamot?
Dahil wala akong pakialam na makulong
Gusto ko talagang sunugin lahat, basta
Kainin mo lang lahat, walang iwanan!
[Italyano]
Pagkahulog, mga bituin!
Sa madaling araw ako ay mananalo
mananalo ako
[tunog ng pagsabog]
[Sound effect ng cheering]
[Palakpakan sound effect]
[Sound effect na sumasabog na paputok]
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
[Korean]
Baka si Chairman Jang
Baka hindi siya ang totoong presidente.
(Chayoung)
Sino ang tunay na pangulo?
(Myunghee)
Si Jumma ay kay Vincenzo
(Vincenzo)
Kaya ngayon kailangan kong magpalit ng stock.
Batas, ang aming pangunahing isport
At pagkatapos ay sa pagsubok.
[Ginagaya ang tunog ng putok ng baril]
(Myunghee)
Ako na ang bahala sa lahat ng demanda na may kaugnayan sa Babel Group.
(Vincenzo)
Sa pagkakataong ito ay lubusan
Kailangan mong sundin ang aking payo.
Ang mga paraan ng isang tunay na kontrabida
Sinusubukan kong magbigay ng payo.
nakatatanda
(Junwoo)
Ang hirap tuloy manood
(Vincenzo)
Hindi pwedeng ganyan ka lang.
Problemado talaga ako
(Chayoung)
Ang layunin namin ay lumaban kahit anong mangyari.
Subtitle: Kwon Jeong-won